----------------------(Colocar slogan da empresa)-------------------------
O projeto a desenvolver pela equipa, denominado "GuguDadah", é um sistema de gestão de serviços de babysitting personalizados, oferecido pelo infantário "Bebés & Companhia", que decidiu expandir o seu serviço diurno e localizado para um que funcionasse non-stop e ao domicílio. Os pais das crianças, quer inscritas no infantário, quer externas, poderão requisitar um educador profissional e certificado para se deslocar a sua casa, em qualquer horário, conforme o tipo de préstimo que optaram. Os profissionais serão avaliados pelos pais conforme os seus serviços anteriores, e os pais obterão descontos de acordo com a frequência com que requerem préstimos ou caso tenham filho(s) inscritos no "Bebés & Companhia". Por último, é de salientar que um educador tem sempre acesso à navegação por GPS sempre que estiver a executar a rota até ao domicílio combinado.