foi cumprido o schedule?
foi cumprido o budget?
a equipa está satisfeita?
o cliente está satisfeito?
qual a qualidade do produto desenvoldido?

Para proceder a uma avaliação de qualidade do projeto definiram-se, desde logo, um conjunto de pontos a verificar. Assim, segue a lista com os tópicos a cumprir para uma boa execução do plano traçado:
- Todas as etapas do processo de desenvolvimento devem cumprir os prazos estabelecidos. A medida permite um controlo do avanço do projeto ao gestor e uma melhor organização de tempo aos restantes membros da equipa;
- Todos os requisitos identificados devem estar presentes na aplicação final;
- Verificar escalabilidade do sistema para outros infantários, de outras organizações;
- Deve ser verificada a utilização fácil e frequente da aplicação pelos utilizadores alvo, com um crescimento consecutivo no número de usos da plataforma durante o primeiro ano.
