Motivo
- porquê fazer?
- o que é suposto resolver?





------------------------------ Organização do relatório: ------------------------------


1 - Contextualização (CAMPOS)
Uma rede de infantários de luxo pretende criar um serviço de babysitting. As encarregadas acompanharão um determinado pupilo e, a pedido dos pais, sendo o serviço pago hora a hora, quer dentro ou fora do horário do infantário.


2 - Motivação e objetivos (CAMPOS)
Contratados pela empresa, a empresa quer aumentar seus lucros e melhorar qualidade do serviço.


3 - Definição da identidade do sistema a desenvolver (DIANA)
É um sistema de gestão de serviço de acompanhamento personalizado, providenciado pelo infantário "Crianças de Luxo", cuja aplicação se chamará "GuguDadah". Os pais vão poder requisitar serviços (e determinar a hora dos mesmos), face aos seus filhos e respetivos educadores (que, a partir da primeira utilização, vão tentar ser mantidos). Os educadores vão consultar as suas tarefas e o miúdos. Os pais vão poder controlar o estado atual do serviço a ser executado, e custo associado.


4 - Análise de Viabilidade (MARCOS)
- é viável fazer sistema? quanto vai ganhar a nossa empresa? vai reduzir fluxo de papel? ter informação 24h acessível? vai permitir libertar recursos?
A empresa fez uma análise de mercado e verificou que era rentável a produção da aplicação e posterior serviço, tendo-nos contratado.... (desenvolver)


5 - Identificação dos recursos necessários (VITOR)
Recursos necessários (pessoas necessárias), entrevistas (pais, encarregados, infantario), contactos. 
(não falar de ferramentas, é óbvio)


6 - Modelo de sistema (maquete) (MARCOS V1)
- não é use cases, etc
- é suposto dizer como o sistema vai funcionar num conjunto de caixas, imagem q explique funcionamento
- user mete dados, o q guardo no sistema, conjunto de pedidos em q tenho uma plataforma móvel, etc
- tb posso dizer , na parte do q guardo do sistema, posso dizer ah tenho uma impressora, é aqui q se guardam as faturas, tickets, .....
- falar de quando é feito o acknowlegment 
- BONECO, CAIXA, CAIXA, CAIXA, ..., BONECO e descrever cada caixa/etapa (pode se desenhar tb a cloud/seridor )


7 - Def medidas de sucesso (SERGIO - ponto 1,2   ///   VITOR - ponto 3,4)
Software deve responder aos requisitos do cliente
Execução dentro do tempo proposto
(+ pesquisar success measures)
(é possível que haja vários serviços e na próxima fase podemos descrever apenas parte dos serviços)


8 - Plano de desenvolvimento (DIANA)
Diagrama de Gantt
- enumerar tarefas/descrever e fazer diagrama
- nota: contabilizar o tempo real que gastamos nisto, para ver o custo do projeto (converter hora em €)


9 - Organização do Documento (SERGIO)


10 - Conclusões e trabalho futuro (VITOR)



NOTA: Pesquisar subfuncionamento dos subsistemas do projeto para melhor fundamentar o projeto

----------------------------------------------------------------------------------
- empresa tipo airbnb, uber, nao tem posse de nada, oferece serviços. pessoal especializado e certificado.
- fotos de hora a hora, videos
- profissionais avaliados pelos pais, ranking
- nome empresa: GuguDada
- "De pais, para paiss"
