1. PESQUISA: Acesso a um catálogo para consulta das condições de prestação do serviço.
Aquando da requisição do serviço existirá um caixa com "Aceito as Condições do Serviço", sendo que abrirá um página/PDF/...
Só com esta caixa vista é que será possível requisitar o serviço.

2. REQUISIÇÃO: Preenchimento de um “formulário” para a requisição serviços.
Haverá na barra de topo um separador "Requisitar", que mostrará um formulário a preencher com ID Cliente (nr telemovel), Dia de Serviço, Hora de início, Duração. Caso

3. AGENDAMENTO: Definição da data e hora da prestação do serviço no domicílio do cliente, com confirmação via email ou SMS. 
Uma vez que a requisição necessita de um Nr Telemóvel e que o sistema vai verificar se existe ou não aquele utilizador, há duas opções:
-> Utilizador não existe e é enviado SMS a dizer que não está registado.
-> Utilizador está registado e é enviado SMS a dizer que o serviço foi (ou não) aceite.